Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 8=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3,
Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Saya pernah menghadapi pesaing yang tak terhitung jumlahnya.
Saya berjuang melewati berbagai kompetisi.
Begitulah cara saya datang ke sini.
Jika aku tidak diterima
di universitas ternama,
Saya tidak akan mempunyai kesempatan
untuk berdiri di sini.
Saya tidak bisa membuat kesalahan.
Kamu berbeda.
Anda beruntung.
Tidak ada firma hukum
tidak akan mau
seseorang seperti Anda yang membawa klien.
Anda tidak perlu bekerja keras,
menyanjung atasan,
atau bersaing untuk mendapatkan pengakuan.
Namun Anda dengan mudah bergabung dengan tim Tuan Zhuang.
Itu kamu.
Apa yang Anda maksud?
Li Ke, cukup.
Aku tidak bermaksud apa-apa. Maksudku,
Huang Yue pernah berkata
dia iri pada Ren Jiatong,
tapi aku tidak iri pada siapa pun
tapi kamu.
Anda mungkin tidak bisa mengerti
seberapa besar orang menyukai kita
hargai tawaran ini.
Tapi tahukah Anda?
Tindakan berpura-puramu yang terus-menerus
tidak peduli tentang apa pun
sungguh menyebalkan.
Yan Fei.
Apa yang telah terjadi?
Tuan Zhou.
Apa kata Tuan Zhuang?
Apakah kami akan dihukum?
Tuan Zhou, saya memutuskan
pendekatan penelitian.
Sebagai ketua tim, saya yang bertanggung jawab.
Jangan salahkan Li Ke dan Yan Fei.
Tuan Zhuang tidak berkomentar. Pulanglah lebih awal.
Selamat menikmati Festival Pertengahan Musim Gugur.
Kami akan mengurusnya nanti.
Ayah. Ibu.
Pergilah dan jemput adikmu.
Kepitingnya sudah siap.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia langsung pergi ke kamarnya.
Wajahnya
sepanjang ikan ini.
Bukankah kalian berdua terlalu tua untuk ini?
Terus-menerus bertengkar seperti anak kecil?
Turunkan Fei.
Aku bukan penjaganya.
Ayo.
Ibu sudah memberitahuku.
Dia berkata
Yan Da membatalkan kencannya
dengan pacar influencernya malam ini
hanya untuk makan malam dengan Fei.
Aku kembali hari ini
untuk menghabiskan Festival Pertengahan Musim Gugur bersamamu.
Terima kasih.
Hentikan perbuatan itu.
Lihatlah hidangan ini.
Anda menyuruh juru masak untuk membuat ini.
Ini adalah hidangan kesukaan Fei.
Bagus.
Aku akan menurunkannya
dan makan.
Berlangsung.
Tunggu. Pacar influencer yang mana?
Saya tidak tahu.
Apa?
Saya sedang berganti pakaian.
Tenang saja. Jangan terlalu gugup.
Oke? Ibu dan Ayah tidak tahu
tentang percobaan bunuh diriku.
Yan Fei.
Saya tidak peduli
gaya hidup apa yang akan Anda pilih.
Tapi jangan pernah menyebutkannya lagi.
Ada apa? Kenapa begitu intens?
Tahukah kamu?
Saya adalah orang pertama
selain orang tua kita
untuk memelukmu setelah kamu lahir.
Aku melihatmu tumbuh
dari bayi mungil menjadi gadis besar.
Kau adalah saudara perempuanku.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa
menindasmu
atau menyakitimu,
termasuk diri Anda sendiri.
Aku tahu.
Tak ada yang menindasku, kecuali kamu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku meninggalkan sesuatu di firma.
Aku akan mengambilnya.
Lagi?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
(Sungai Fuchun)
Zhubao.
Saya tidak melakukan apa pun pada liburan ini.
Aku akan menghabiskan waktu bersamamu.
Oke.
Aku mau ini. Puding stroberi.
Baik, saya akan pesankan dua untukmu.
Dan puding mangga juga.
Oke?
Oke.
Bagaimana Anda terhubung?
ke Wi-Fi hotel?
Saya sudah mencobanya sebelumnya,
tetapi memerlukan kata sandi.
SAYA...
Saya melakukannya di kamar kecil.
Kata sandinya ada di kamar kecil?
Benar.
Tuan Song menelepon. Aku harus menjawabnya.
Halo, Tuan Song?
Oke.
Saya akan melakukannya segera.
Saya akan menelepon lagi nanti.
Astaga!
Guo Xiaoyu.
Bisakah Anda makan dulu sebelum bekerja?
Tuan Song sangat membutuhkannya.
Apakah kamu makan atau tidak?
Kamu teruskan saja.
Saya akan menyelesaikannya dengan cepat.
Zhubao, aku sudah selesai.
Zhubao, ada apa?
Aku akan kembali.
Saya telah mengirimkan pekerjaan saya.
Saya kelaparan sekarang.
Ayo ambil sesuatu.
Darurat kerja.
Saya harus pergi.
Bekerja saat liburan?
Darurat apa?
Katakan saja kamu marah padaku!
Berhentilah menggunakan pekerjaan sebagai alasan!
Bukankah begitu?
Bosmu tahu kamu sedang liburan.
Satu panggilan darinya,
dan kau tinggalkan aku seperti orang bodoh.
Anda mengeluh lagi.
Tidak bisakah kamu menghargai pekerjaanku?
Beberapa klien adalah orang asing.
Mereka tidak merayakan festival itu.
Lalu beritahu atasanmu
Pacarmu orang Cina.
Kami merayakan festival.
Berhentilah bersikap tidak masuk akal!
Apakah aku berarti bagimu?
Dan kamu?
Guo Xiaoyu.
Apakah hatimu?
penuh pekerjaan
tanpa aku?
Saya memesan kamar
untuk tiga hari. Sudah membayar.
kamu tinggal
dan bersenang-senang.
(Kota Qing)
Yang akan datang!
Mama.
Jiatong.
Kenapa kamu kembali?
Saya sedang liburan.
Jadi saya kembali.
Hai.
Hanya tiga hari libur,
namun kamu bepergian kesini.
Itu melelahkan.
Kereta api berkecepatan tinggi itu cepat.
Aku membawakan kue untukmu.
Merek ini lagi ngetren nih.
Orang-orang antri untuk mendapatkannya.
Jangan membukanya.
Sekarang, saya tidak lagi makan makanan penutup.
Saya sedang diet.
Lin bilang aku gemuk.
Dia bilang begitu?
Apakah menurutmu aku gemuk?
Atau hanya tua?
Tunggu.
Lin.
Kapan kamu kembali?
Jiatong kembali.
Mama.
Saya melihat Tuan Lin di lantai bawah.
Kamu melihatnya?
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Dia akan segera kembali.
Saya baru saja mengiriminya pesan teks.
Tapi aku melihatnya
di dalam mobil dengan wanita lain.
Dengan baik...
Dengan baik,
itu saudara perempuannya.
Mereka baik satu sama lain.
Bangun, Ibu.
Tuan Lin telah menipu kamu.
Dia telah mencoba menghindarimu.
Dia bersama wanita lain.
Setelah ayahku meninggal,
kamu langsung menikahinya.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu akan berpura-pura?
bahwa semuanya baik-baik saja?
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Cerai dia.
Jangan khawatir.
Saya akan mendukungmu.
Jiatong.
Xiaoyu.
Bukankah kamu kembali ke Hangzhou?
Saya kembali lebih awal.
Apakah kamu sedang minum sekarang?
Mari kita habiskan festivalnya.
Hubungan yang buruk.
Orang jahat.
Aku tidak mau satu pun!
Jiatong, dengarkan aku.
Pria tidak dapat diandalkan.
Dia benar-benar meninggalkanku sendirian
di hotel dan pergi.
Dasar bajingan!
Bukan hanya pria,
tetapi wanita juga.
Anda hanya bisa bergantung pada diri Anda sendiri.
Benar.
Jiatong, Anda benar sekali.
Aku tidak harus bergantung pada siapapun
tapi diriku sendiri.
Dengan serius.
Guo Xiaoyu.
Apakah kamu sedang tidur?
Ya.
Aku harus bergantung pada diriku sendiri.
Diam!
Ada apa denganmu?
Aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri.
Cukup. Polisi akan
segera datang menjemputmu.
POLISI?
Apakah polisi ada di sini?
Jiatong, aku harus memberi tahu polisi.
Saya ingin menuntut Zhu Zhisheng.
Dia orang jahat.
Dia menyakitiku.
Baiklah. Aku akan jadi pengacaramu.
Aku akan memastikan dia dihukum.
Hukum dia.
Pergilah tidur sekarang.
Saya ingat.
Saya ingat apa yang Anda katakan.
Jiatong.
Apakah Anda benar-benar akan membuatnya dihukum?
Maukah kamu?
Kamu ada di mana?
Saya di firma hukum.
Makan malam bersama rekan kerja malam ini.
Jangan khawatir.
Pulanglah lebih awal.
(Guo Xiaoyu)
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Jiang Chen.
Sudah makan malam?
Sebenarnya saya
paling ingin bergabung dengan tim Tuan Song.
Tahukah Anda mengapa
saya berakhir di tim Tuan Zhuang?
Karena aku adalah putri orang tuaku,
saudara perempuan saudara laki-lakiku.
Aku gadis kaya yang manja.
Apa yang saya suka tidak penting.
Tidak peduli siapa yang aku pilih,
Saya akan tetap berakhir di tim Tuan Zhuang.
Sejak kecil,
sekolahku, hubungan,
semuanya sudah diatur
oleh orang tua dan saudara laki-laki saya.
Jika aku menghadapi mereka,
mereka hanya memberitahuku
ini adalah pengaturan terbaik.
Mereka tidak pernah peduli dengan apa yang saya inginkan.
Bukankah semua orang menghadapi dilema seperti itu?
Ambil saja saya sebagai contoh.
Ketika orang tuaku bercerai,
Mereka memperjuangkan hak asuh saya.
Tak seorang pun bertanya apa yang saya inginkan.
Aku tahu.
Mengatakan hal-hal ini
Pasti membuatku terdengar terlalu sensitif.
Kamu akan berpikir
mudah bagi saya untuk mengatakannya.
Saya menikmati hak istimewa namun mengeluh.
Aku tidak tahu berterima kasih.
Saya tidak masuk akal.
Kamu jadi banyak bicara saat mabuk.
Jangan menyela. Dengarkan.
Ketika Li Ke meneriaki saya kemarin,
Saya benar-benar marah.
Namun, saya tidak marah padanya.
Aku marah pada diriku sendiri.
Saya pikir dia benar sekali.
Aku sungguh tidak berguna.
Anda punya waktu dan energi
untuk mengamuk dan berdebat,
tapi pernahkah kamu mempertimbangkan
bangkit dan melawan?
Melawan?
Buka matamu.
Ayo.
Yan Fei, jangan tidur di sini.
Bangun.
Kamu harus membantuku, Jiatong.
Aku tidak dapat bertahan...
(Yan Fei)
Halo, Yan Fei. Itu Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu mabuk berat.
Ponselnya ada di sini.
Halo?
Itu Jiang Chen.
Yan Fei bersamaku.
Apakah kamu
merayakan bersama?
Yan Fei.
Halo? Dia mabuk.
Saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Bisakah kamu datang membantu?
Kamu ada di mana?
Di Sini.
Sadarlah.
Tas Anda.
Mendengarkan,
apakah kamu juga berpikir
Aku masuk ke Jun An
melalui koneksi,
bukan kemampuanku sendiri?
Li Ke... Li Ke selalu mengatakan itu.
Saya tidak pernah berpikir begitu.
Benar-benar.
Kamu sungguh munafik.
Jika kamu menghinaku, aku pergi.
Hati-hati.
Yan Da berkata
tidak ada seorang pun yang dapat menindas saya.
Tapi satu-satunya
siapa pun yang menindasku adalah dia.
Oke.
Hati-hati.
Ren Jiatong?
Di sini.
Jiatong.
Senang kamu datang.
Saya tidak tahu bagaimana cara menghadapinya.
Semoga Anda tidak keberatan jika saya ikut campur.
Apa?
Kenapa dia minum begitu banyak?
Kamu harus menghentikannya.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Dia langsung menghabiskan tiga gelas.
Jelas dia ingin mabuk-mabukan.
Jika kamu peduli padanya,
jangan biarkan dia minum seperti ini.
Peduli padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa Anda
mencetak informasi Nona Bai?
dan kasus?
Saya ingin bergabung dengan tim Bu Bai sebelumnya,
Jadi saya mengulasnya.
Kamu tidak pulang?
Kenapa kamu kembali?
Saya kembali lebih awal.
Kenapa kamu tidak ada di rumah?
Saya terbiasa dengan
reuni keluarga jarak jauh.
Mereka berdua minum banyak,
terutama Yan Fei.
Dia akan merasa tidak enak besok pagi.
Biar saya pesan obat mabuk.
Anda berpengalaman dalam hal ini.
Aku punya teman sekamar di perguruan tinggi
yang sering minum terlalu banyak.
Kami bergantian merawatnya.
Pengirimannya akan memakan waktu setidaknya
satu jam. Apakah Anda punya yogurt?
Kamu harus pergi.
Kamu sebaiknya tidak menginap di tempat perempuan.
Tian Min memberitahuku
betapa mengesankannya Anda hari itu.
Satu kalimat
Jiang Chen
dan Ren Jiatong langsung diam.
Dengan anak-anak ini,
Anda perlu menggunakan cambuk sesekali
untuk membuat mereka tetap termotivasi.
Anda selalu mengatakan kebalikan
dari apa yang Anda maksud.
Menurutku kamu sebenarnya menyukainya,
atau Anda tidak akan memilih
dua tahun ini.
Saya suka mereka?
Mereka selalu menimbulkan masalah.
Kasus Sarang Hangat
Telah membuatku gila.
Namun Anda mengaku tidak menyukainya?
Anda mengambil kasus ini
karena Ren Jiatong.
Tapi sekali lagi,
anak-anak ini
membutuhkan pelatihan yang tepat.
Seperti kata pepatah,
giok membutuhkan ukiran.
Giok mentah terbaik
juga perlu dipoles.
Di Sini,
yang terakhir, dan aku akan pulang.
Malam yang indah.
Apakah kamu akan pergi?
Pada malam yang indah ini,
jika aku menyimpan cowok terpanas
Jun An untuk diriku sendiri,
Orang-orang akan membenciku.
Saya harus pergi.
Kamu mabuk. Biar aku antar pulang.
Saya punya pengemudi yang ditunjuk.
Dia telah tiba.
Aku harus kembali ke putriku.
Pergilah ke kencan Anda berikutnya.
Ayo.
Selamat tinggal.
Kamu sudah bangun.
Apartemen Anda
kecil,
tapi cukup nyaman.
Meskipun warna sofa, gorden,
dan lantai tidak serasi.
Apakah keluargamu?
semuanya berbicara terus terang?
Kakakmu meneleponmu
puluhan kali tadi malam.
aku jawab satu
untuk meredakan kekhawatirannya.
Tapi dia bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Dia malah mulai menginterogasi saya.
Dia meminta nama lengkap saya, pekerjaan,
dan alamat.
Jangan pedulikan dia.
Itu benar-benar dia.
Jiang Chen menyuruhku membeli ini
kalau-kalau kamu merasa tidak enak badan.
Cukup bijaksana.
Orang butuh waktu
untuk saling memahami.
Setelah beberapa waktu,
Anda akan menganggapnya menawan.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Ini rumit.
Alkohol mudah ditangani,
tapi beberapa masalah lebih sulit
untuk memecahkan.
Berkomunikasilah dengan jelas.
Kalau saja sesederhana itu.
Aku tahu dia bermaksud baik,
tapi aku merasa tercekik.
Anda
tidak menyukainya?
Aku mencintainya lebih dari siapa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan mengambil kain lap.
(Hari ke-1 setelah Festival Pertengahan Musim Gugur)
(Air minum)
Masih ada susu? Beri aku sebotol.
Aku terjaga sepanjang malam
merevisi laporan Tuan Zhuang.
Aku kelelahan.
Bukankah seharusnya kamu
punya minuman berenergi?
Susu tidak akan membantu.
Pelit banget.
Aku bakal bales kamu dengan satu saksama.
Satu truk penuh minuman.
Atau seisi pesawat?
Kenapa kamu tidak bekerja?
Apa yang kamu bicarakan?
Ren Jiatong, selama tinjauan kasus saya,
Saya memikirkan ide baru.
Mari kita berdiskusi saat Anda senggang.
Saya sibuk.
Kalian berdua akur sebelumnya.
Apakah kamu membuatnya kesal?
Saya kira dia benar-benar sibuk.
Kami adalah tim terbaik saat ini.
Beritahu aku
saat Anda senggang.
Apa pun.
Tidak terlihat seperti tim terbaik.
Kita seperti kemarin.
Ada apa dengan perubahan mendadak ini?
Dia sedang cemburu.
Apakah dia?
Tahukah Anda siapa yang sedang kita bicarakan?
Tidak masalah.
Intinya adalah,
Saya kenal wanita.
Berikut tugas baru.
(Tema: Tugas Putaran Ketiga)
(Jun An akan mewakili Sarang Hangat)
(untuk menanggapi)
(gugatan class action
terhadap Warm Nest Apartments.)
(Jika Anda menangani kasus ini, harap buat
rencana penilaian litigasi.)
(Detail kasus ada
di lampiran email.)
Mengapa Jun An mengambil kasus Warm Nest?
Mereka membuatku
diusir oleh tuan tanah saya
pada hari pertama saya di Beijing!
Uang sewa enam bulan telah ludes!
Jiatong juga menjadi korban.
Bukan hanya kita berdua.
Banyak sekali orang yang tertipu
dan menjadi tuna wisma!
Sekarang mereka menginginkan kita
untuk membela orang jahat?
Mustahil!
Tenang.
Ini cuma tugas.
Jangan dianggap terlalu pribadi!
Saya kehilangan uang beasiswa bertahun-tahun !
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Bagaimana pun, saya tidak bisa melakukan ini.
Aku lebih baik berhenti
daripada kehilangan hati nuraniku
untuk pekerjaan kotor ini!
Xiaoyu.
Bibiku juga korban.
Sebagai mahasiswa hukum,
kita seharusnya tidak mendekati masalah dengan bias.
Kalau begitu, terangkanlah padaku, murid terbaik.
Tenang.
Jangan salah paham tentang Jiang Chen.
Kau menyebut Warm Nest sebagai orang jahat,
yang terdengar emosional.
Dalam kasus ini,
terjadi kesalahan
selama operasi modal,
menyebabkan kerusakan tambahan yang meluas.
Tidak ada perusahaan yang menginginkan
kehilangan uang secara sengaja.
Ya, saya harus melihatnya secara legal.
Tapi saya punya perasaan!
Dalam obrolan grup penyewa kami,
beberapa tidak mampu membayar sewa baru
dan kembali ke kampung halaman.
Yang lainnya bentrok dengan tuan tanah
dan ditangkap.
Beberapa orang meminta waktu libur dari pekerjaan
hanya untuk berburu apartemen.
Anda bilang Warm Nest tidak buruk?
Apa kesalahan orang-orang itu?
Saya minta maaf,
tetapi saya hanya bisa berempati dengan mereka.
aku tidak bisa bersimpati
dengan perusahaan-perusahaan kaya.
Bagaimanapun,
Jiatong dan saya tidak akan melakukan tugas ini.
Ibu Bai.
Saya telah menjadwalkan pertemuan dengan Warm Nest
minggu depan.
Mengenai penyewa...
Ibu Bai.
Ibu Tian.
Saya ingin saran Anda
pada kasus Warm Nest.
Jika Anda di sini
untuk menggemakan pidato idealis Guo Xiaoyu
tentang keadilan
dan akuntabilitas perusahaan,
hemat napas Anda.
Jun An tidak memaksa siapa pun.
Anda bebas menolak tugas ini
atau keluar dari Program Perburuan Bakat.
Saya tidak akan berhenti.
Saya pun tidak akan mundur.
Karena saya seorang penyewa,
Saya paling mengerti penyewa.
Saya yakin
dalam membuat rencana yang efektif.
Berikut penelitian awal saya.
Saya telah menyusun poin-poin negosiasi.
Silakan meninjaunya.
(Laporan Analisis Individu Awal
tentang Sengketa Sarang Hangat)
Meskipun penyewa
terus mengajukan tuntutan hukum,
litigasi tidak menguntungkan kedua belah pihak.
aku percaya
solusi terbaiknya adalah
untuk memediasi penyelesaian.
(Pemikiran Awal
dan Poin Negosiasi)
Proaktivitas patut dipuji.
Namun poin-poin negosiasi ini,
yang kepentingannya
apakah mereka melindungi?
Di mana kerangka kerja praktis
untuk mencapai mediasi?
Saya tidak melihat satupun hal itu.
Karena
Saya hanya melihat jargon hukum yang kosong.
Anda menghasilkan kesimpulan
tanpa penyelidikan.
Sungguh sayang jika kamu menyia-nyiakan keuntunganmu
sebagai penyewa yang dirugikan.
Maaf, Bu Bai.
Ini hanya ide awal.
Jika itu hanya sekedar ide awal,
Kamu seharusnya tidak
membuang-buang waktuku dengan hal itu.
Kembali ke sana,
membuat proposal ini lebih komprehensif
dan mengirimkannya melalui email ke orang yang tepat.
Dipahami.
Gadis itu baik.
Banyak pengacara tahun kedua atau ketiga
yang tidak bisa berbuat lebih baik daripadanya.
Lebih-lebih lagi,
pendekatannya
selaras sempurna dengan milik Anda.
Dia punya bakat.
Tetapi mengapa dia
lebih terasa seperti muridmu yang sebenarnya?
Anda bahkan membimbingnya untuk melakukan penelitian.
Aku mulai cemburu.
Setelah menjadi seorang ibu,
kamu menjadi kekanak-kanakan.
Tapi kamu jauh lebih ketat
bersamanya daripada kamu bersamaku.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Apakah Anda secara tidak langsung mengkritik saya?
Saya tidak berani.
Semakin keras kamu memarahi,
semakin Anda peduli.
Aku akan kehilangan dukungan.
Anda sudah mendapatkan emailnya.
Aku tahu semua orang masih
memiliki tugas yang diberikan oleh mentor Anda.
Itu yang pertama.
(Tinjauan Kasus)
Namun kasus Warm Nest
(Menyiapkan rencana evaluasi litigasi)
adalah tugas penilaian utama.
Anda dapat mengerjakan keduanya secara bersamaan.
Bekerja pada keduanya?
Tepat.
Melibatkan semua orang dalam banyak kasus
dan mengembangkannya
lebih mencerminkan
praktik hukum dunia nyata.
Selain itu,
Jun An mendorong kalian semua untuk terlibat
dengan kasus dan pendekatan nyata
sesuai kemampuan Anda.
Ini membangun pengalaman
dan mempercepat pertumbuhan.
Tuan Zhou.
Berapa nilai poin untuk kasus tersebut?
Apakah itu bersifat individual?
Tentu.
Poinnya tetap 30, 20, 10
di tiga tingkatan.
Biarkan saya menambahkan sedikit tekanan.
Aku sudah mendengarnya
bahwa seseorang telah menyusun suatu rencana.
Siapa yang bekerja secepat itu?
Ini menunjukkan orang ini fokus pada
isu-isu hangat,
senang berpikir,
dan memiliki minat di bidang hukum.
(Tinjauan Kasus)
Benar-benar teladan.
Ibu Tian baru saja menyebutkan
Kamu melakukannya dengan baik.
Itu hanya sekedar dorongan.
Ibu Bai tidak sepenuhnya puas
dengan usulanku.
Baiklah.
Ada pertanyaan lain? Rapat selesai.
Tuan Zhou.
Saya punya kekhawatiran.
Berbicara.
Saya ingin berhenti.
(Tinjauan Kasus)
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Jika Anda memiliki masalah, bagikanlah.
Kami akan membantu menemukan solusinya.
Namun menarik diri dari tugas ini
berarti tidak ada poin.
Kau tahu kau akan tereliminasi, kan?
Terima kasih, Tuan Zhou.
Saya sudah memutuskan.
Ini bukan hanya tentang Anda.
Apakah Anda sudah memberitahu Tuan Song?
Dia mentor Anda.
Anda tidak dapat berhenti tanpa berkonsultasi dengannya.
Sakit...
Anggap saja percakapan ini
tidak pernah terjadi.
Tuan Song akan segera kembali.
Kalau begitu, laporkan padanya secara pribadi.
Sampai saat itu, fokuslah pada proposal Anda.
Sebagai seseorang yang pernah mengalaminya,
bukan sebagai mentor,
Biarkan saya memberi saran kepada Anda.
Saat Anda berada di Jun An,
pekerjaan apa pun yang Anda terima
harus diselesaikan.
Itulah profesionalisme.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa Anda membantu Warm Nest?
Saya mengerti kemarahan Anda.
Tetapi saya harus melakukan ini.
Hanya untuk menginap di Jun An?
Ya.
Namun tidak sepenuhnya karena itu.
Terkait kasus Warm Nest,
kamu seharusnya mengerti aku.
Apakah kamu sudah lupa
kesusahan dan kepanikan itu?
malam itu?
Saya menginap di hotel bujet selama berminggu-minggu.
Aku sudah menggunakan semua kartu kreditku secara maksimal.
Kamu hampir
dikeluarkan dari Jun An
karena videonya
menantang Warm Nest sendirian.
Apakah kamu sudah melupakan semua ini?
Sekarang Anda sedang terburu-buru untuk menyerahkan rencana Anda
untuk mewakili Warm Nest
dan menuntut penyewa yang tidak berdaya itu
di pengadilan.
Apakah Anda tidak akan merasa bersalah?
Guo Xiaoyu.
Tugas seorang pengacara adalah
menyelesaikan masalah klien.
Jika Anda tidak dapat memahami konsep dasar ini,
kamu seharusnya tidak menjadi salah satunya.
Mendengarkan,
jika menjadi pengacara berarti membantu orang kaya
menindas yang lemah,
kalau begitu saya akan berhenti.
Yan Fei.
Di Sini.
Dimana dia?
Dia minta cuti.
Dia terlalu gegabah kali ini.
Tahukah Anda
betapa sulitnya menyewa tempat?
Anda belum pernah menyewa, bukan?
Biarkan aku beritahu padamu.
Pertama, mencari rumah adalah mimpi buruk.
Agen yang tidak jujur ​​menyediakan
rumah yang murah dan jelek.
Agen yang baik meminta deposit satu bulan
dan pembayaran tiga bulan.
Lalu mencari teman sekamar
seperti membuka kotak misteri
dengan keberuntungan murni.
Dan tuan tanah menaikkan sewa setiap tahun.
Kita harus pindah.
Itu melelahkan.
Sepatu kets pria, patung-patung,
riasan anak perempuan, dan tanaman.
Kita menghindari membeli barang yang kita sukai
karena memindahkannya merepotkan.
Tidak ada ruang untuk menyimpannya.
Apakah kamu mengerti?
Sejujurnya,
untuk orang-orang seperti kita,
menemukan apartemen yang layak
seperti memenangkan lotere.
Anda adalah orang asli Beijing
dengan properti keluarga yang membentang
dari Chang'an Avenue hingga Sunhe.
Jadi jangan asal-asalan
menganggap orang-orang gegabah lagi.
Li Ke, sudah cukup.
Apa hubungannya ini dengan Fei?
Aku tidak bermaksud...
Hai.
Saya tidak mengerti
mengapa terdapat kesenjangan yang begitu besar
antara manusia.
Kakak perempuan saya
adalah tipe pendukung saudara
yang dikritik orang.
Setelah saudara perempuan saya lulus,
dia bekerja keras untuk membiayai pendidikan saya.
Dia lebih peduli padaku daripada Ibu.
Dia menabung uang
untuk mendukung saya.
Aku mendapatkan segalanya.
Tujuan terbesar saya sekarang
adalah untuk menghindari kesalahan,
dapatkan penawarannya,
dan menabung sejumlah uang untuk membayarnya kembali.
Namun aku tidak bermaksud menyasar Yan Fei.
Aku tidak tahu
apa yang salah denganku akhir-akhir ini.
Aku mengerti. Kita semua
berada di bawah tekanan besar.
Tapi sejujurnya,
Kamu harus minta maaf pada Yan Fei.
Dia bekerja selama liburan,
begadang untuk merevisi laporan kami,
dan menyerahkannya.
Dia bahkan mencantumkan nama kami terlebih dahulu.
(Diselesaikan bersama
oleh Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Re: Transkrip Tinjauan Kasus yang Direvisi
Dari: Bai Xiao; Kepada: Jiang Chen)
(Jiang Chen, silakan terus
menyesuaikan catatan kasus.)
Ren Jiatong.
Apakah Ibu Bai meminta Anda
untuk menyesuaikan catatan kasus Anda?
Belum.
Kenapa? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
TIDAK.
Bicaralah jika Anda merasa tidak enak badan.
Jangan memaksakan diri.
Jiang Chen.
Kamu tidak perlu khawatir padaku.
Lagipula, aku tidak minum-minum di malam hari.
Aku juga tidak butuh susu.
Jadi jangan khawatir.
Apa yang sedang terjadi?
Ibu Bai.
Permisi,
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya telah merevisi catatan kasus dua kali.
Saya baru saja menerima email Anda
sekitar revisi ketiga.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan mereka.
Selain itu, saya pikir
jika saya terus mengerjakan catatan kasus,
itu akan
memengaruhi jadwal saya untuk tugas selanjutnya.
Itu tidak efisien.
Jika Anda bahkan tidak dapat menangani catatan kasus,
bagaimana Anda bisa melakukan kasus Warm Nest?
Saya tidak melihat
bagaimana kedua hal ini ada hubungannya.
Ibu Bai,
peninjauan catatan kasus adalah pekerjaan bersama.
Kita akan menyelesaikannya bersama.
Nona Bai, Anda ada rapat nanti.
Biarkan aku yang urus ini.
Jiang Chen,
jika kamu benar-benar berpikir
Anda tidak belajar apa pun
dari tinjauan kasus,
Saya sarankan Anda berganti tim.
Mari ikut saya.
Kau punya nyali, Nak.
Tanyakan saja pada Zhou Nian
ketika kami masih pemula,
siapa yang berani berbicara kepada mentor seperti itu?
Ingin dipecat?
Ibu Tian.
Saya sungguh tidak tahu apa kesalahan saya.
Kenapa Bu Bai
menyiksaku?
Nona Bai tidak punya waktu
untuk menyiksamu.
Di tim kami,
dimulai dari Ibu Bai,
setiap anggota
telah ada di sana.
Meminta Anda meninjau berkas kasus
adalah untuk membuat Anda tahu
seperti apa berkas kasusnya
dan melihat bahan bukti.
Jika Anda tidak membaca
halaman demi halaman secara pribadi
dan kata demi kata,
Anda tidak akan pernah memperoleh persepsi visual.
Anda ingin menjadi pengacara persidangan,
jadi Anda perlu
mengetahui setiap detail berkas kasusnya
sangat baik.
Mengenai bahan bukti,
Anda harus meninjau setiap kata.
Hanya dengan begitu Anda dapat
memahami kedua belah pihak di pengadilan
dan menangani segala sesuatunya dengan mudah.
Tinjauan catatan kasus,
penyusunan dokumen,
pemeriksaan bukti,
debat, dan komunikasi
adalah lima keterampilan dasar
bagi pengacara litigasi.
Apakah Anda sudah menyerah
pada langkah pertama?
Masalahnya,
saya sudah menghabiskan waktu seminggu untuk berkas kasus tersebut
dan merevisinya dua kali.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya lagi.
(Haruskah pengacara membela "orang jahat"?)
(Tugas pengacara adalah melindungi
hak-hak hukum klien berdasarkan fakta dan hukum,)
(tidak hanya berbicara
atas nama "orang jahat".)
(Hak untuk membela diri adalah)
(hak konstitusional
bagi terdakwa.)
(Khususnya dalam kasus pidana,
menjaga hak setiap orang untuk membela diri)
(sangat penting untuk memastikan keadilan
dan mencegah hukuman yang salah.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪